# Задание A

## 1.Контейнер сайта (определить закономерность ширина контейнера и отступов)
Сайт рассчитан на ширину экрана 1920 px.
Каждый элемент имеет отспуп не менее 240px от левого края страницы. 
### Размеры блоков в высоту
1. Блок - 954px, контент имеет отспуп 268 px от верхнего края блока.
2. Блок - 656px, контент имеет отспуп 78 px от верхнего края блока.
3. Блок - 694px, контент имеет отспуп 284 px от верхнего края блока.
4. Блок - 853px, контент имеет отспуп 130 px от верхнего края блока.

## 2.Базовые цвета
### Цвета для текста
1. #FFF - для большей части текста
2. #F7C35F - для части текста, которую необходимо выделить
### Цвета для заднего фона блоков
1. #445945 - для 2 блока
2. #263C28 - для 4 блока

## 3.Шрифт, который используется
Весь текст, написан шрифтом - Livvic
### Жирность
1. Заголовков - 700
2. Текста внутри карточек во втором блоке - 600
3. Для заголовко внутри карточек в 4 блока - 600
4. Для остального текст - 400 

## 4. Количество секций
### Сайт поделен на 4 основных блока
1. section mainHeader
2. section popularFoods
Добавил бы для каждой карточки ягоды - article
3. section bodyHeader
4. section ExploreOurProjects
Добавил бы для каждой карточки - article

## 5. Где будем использовать позиционирование
### 1 блок 
Все элементы могут иметь position:statick
### 2 блок 
Заголовки будут иметь position:statick
Карточки обьеденины в div, с значением display:inline-box. 
Фон каждой карточки - position: relative, элементы - position absolute.
### 3 блок 
Все элементы могут иметь position:statick
### 4 блок 
Заголовки будут иметь position:statick
Карточки обьеденины в div, с значением display:inline-box. 
Фон каждой карточки - position: relative, элементы - position absolute.

## 6. Определить элементы с одинаковыми стилями, что бы сразу же дать им общий класс
Заголовки 2 порядка будут иметь общие стили
Заголовки 3 порядка будут иметь общие стили
Текст внутри карточек с ягодами 2 блока
Текст внутри карточек 4 блока

## 7. Определить где какого формата изображения будем использовать
1 шапка - jpg
2 картинки ягод - svg
3 шапка в 3 блока - jpg
4 картинки внутри 4 блока - jpg/svg 
5 Фоновое изображение 5 блока - png/svg